Realice los siguientes problemas haciendo primero el análisis respectivo. Los problemas deben
ser presentados en un repositorio de GitHub:

1. Cree un programa que lea la edad de un usuario y muestre cuántos años tendrá el usuario
dentro de tantos años como éste indique. Por ejemplo, si el usuario tiene 20 años y quiere saber
cuántos años tendrá dentro de 15 años, el programa deberá mostrar que tendrá 35 años.

2. Cree un programa que lea dos números y muestre su producto, su módulo, su cociente, su
suma y su resta.

3. En un almacén de electrodomésticos se venden éstos a crédito y de contado. Si el cliente
compra a crédito, el valor del electrodoméstico aumenta en un 5% por cada mes que dure el
crédito. Cree un programa para un almacén donde el administrador ingrese el precio de un
electrodoméstico y el plazo en meses para pagarlo a crédito y muestre el valor fijo de las cuotas
mensuales que deberá pagar por el electrodoméstico.

4. Cree un programa que tome la base y la altura de un triángulo e imprima su área.

5. Cree un programa que tome el radio de un círculo e imprima su área y perímetro.

6. Cree un programa que tome el lado de un cubo e imprima su volumen.

7. Cree un programa que tome el precio de un producto e imprima su precio final al consumidor
con un IVA de 19%.

8. Cree un programa que tome el valor de un producto e imprima su precio final si éste tiene
siempre un descuento del 10%.

9. Cree un programa que lea una cantidad e imprima un porcentaje a calcular requerido sobre
esa cantidad.

10. Cree un programa que tome un número real e imprima su valor absoluto.

11. Cree un programa que simule el lanzamiento de dos dados y muestre la suma de los
resultados

12. Cree un programa que realice la conversión de grados Celsius a Fahrenheit

13. Cree un programa que calcule el factorial de 5

14. Cree un programa que genere un número aleatorio dentro de un rango específico.

15. Cree un programa que calcule horas y minutos a partir de segundos.

16. Cree un programa que dados a, b y c, use la fórmula general para resolver la ecuación
cuadrática correspondiente.