SECCIÓN 2
1. Escribe un bucle for que imprima los números del 1 al 20.
2. Escribe un bucle while que imprima los números del -100 al 600
3. Cree un programa que imprima la tabla de multiplicar del 3, del 0 al 50. Use ciclo for
4. 3. Cree un programa que calcule el promedio de tres notas para n estudiantes. Use ciclo for. Use
funciones.
5. Cree un programa que muestre los números naturales de 1 a n. Use ciclo while.
6. Cree un programa que calcula la suma de los primeros n números naturales.
7. Cree un programa que muestre la tabla de multiplicar del 10, del 1 al 50.
8. Cree un programa que muestre los números impares entre 1 y n.
9. Cree un programa que pregunte al usuario si desea salir, si o no “S/N”, si el usuario teclea la letra
S el programa se detendrá, de lo contrario continuará ejecutándose.
10.Cree un programa que calcule el promedio de 10 números.
11. Cree un programa que muestre el promedio de n números, dejándose de solicitar números
cuando se introduzca el cero.
12.Cree un programa que calcule la suma de los cuadrados de los números entre 1 y n.
