TALLER EVALUATIVO LÓGICA CON JAVASCRIPT

1. Dada el siguiente algoritmo:
let edad = 21;
if (edad == 15){
 console.log("Tiene 15");
}
if (edad == 20){
 console.log("Tiene 20");
}
if (edad == 30){
 console.log("Tiene 30");
}
if (edad != 15 && edad != 20 && edad != 30){
 console.log("Introduzca una edad válida");
}
realice el mismo algoritmo usando otra estructura de control más conveniente.

2. Cree una función que reciba como argumentos dos números y retorne el mayor de estos números,
luego haga el llamado a la función y guarde su valor de retorno en una variable e imprima ese valor por
consola.

3. Dado el siguiente arreglo:
let arreglo = [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10];
a) Usando ciclo for recorra el arreglo imprimiendo cada uno de sus elementos.
b) Usando forEach recorra el arreglo imprimiendo cada uno de sus elementos.

4. Dado el siguiente arreglo:
let arreglo = [ [1,2,3], [4,5,6,7,8,9], [10] ];
a) Use ciclos for para recorrer cada elemento interno del arreglo e imprimirlo

5. Dado el siguiente diccionario:
let persona = {edad: 20, peso: 75, nombres: "Pedro", apellidos: "Pérez Pérez"};
Usando for in itere sobre las claves del objeto imprimiendo sus respectivos valores.
Cambie el valor de la clave peso por 77 usando forma 1 (arreglo.clave)
Cambie el valor de la clave edad por 21 usando forma 2 (diccionario[clave])
Elimine la clave apellidos

6. Dado el siguiente arreglo [ “Colombia”, “es”, “un”, “país”, “extraordinario” ], imprima en consola el
mensaje “Colombia es un país extraordinario” usando el método join.

7. Dada la siguiente cadena “Programar es algo genial, todos deberían intentarlo, atrévete!” genere el
siguiente arreglo [“Programar es algo genial”, “todos deberían intentarlo”, “atrévete!”] usando el método
split.

8. Dado el siguiente arreglo [1, 2, 3, 4, 500, 420, -100] elimine el elemento de índice 4 usando splice,
elimine el último elemento usando pop, agregue el elemento 520 usando push. Finalmente, haga una
copia “independiente del arreglo” usando slice

9. En una empresa 
se requiere un sistema de información que registre sus nuevos usuarios. Cada vez
que un usuario se registra debe introducir los siguientes datos: documento, nombres, apellidos, edad,
peso, estatura. Cree un sistema de información que reciba los datos de registro de cada cliente por
teclado, luego de realizado el registro el sistema debe mostrar al usuario el mensaje “Registro exitoso”. Si
el usuario desea consultar su registro debe poder hacerlo a través de su documento. Use funciones.