SECCIÓN 10

Diseñe y desarrolle los siguientes programas de acuerdo a los requerimientos dados.

1. Cree un programa que pida al usuario el nombre de un producto existente en una tienda, luego, que le muestre
el precio del producto. El usuario debe poder elegir de entre por lo menos cinco productos. Use diccionarios.

2. Cree un programa que almacene los documentos y nombres de diez usuarios, donde a cada documento
corresponda su respectivo nombre. Use diccionarios. Imprima todos los nombres de los usuarios usando ciclos.

3. Cree un programa que solicite al usuario el nombre de uno de los cinco continentes, luego, muestre cinco
países del continente seleccionado por el usuario. Use diccionarios. Use ciclos.

4. Cree un programa que cumpla con los siguientes requerimientos: En una clínica, se requiere un programa
donde el usuario pueda consultar el día de su cita mediante su documento. La cita debe tener día y fecha. Si el
usuario consulta, el programa debe mostrarle sus nombres, seguidos del día y hora de su cita. Una vez hecha la
consulta, el programa le debe mostrar al usuario un mensaje preguntándole si desea cambiar el día ó fecha de su
cita, de ser así el programa debe realizar tal cambio y mostrarle al usuario que el cambio solicitado ha sido
exitoso. Use diccionarios.
