1.Dada la cadena “Javascript es un buen lenguaje”:
a) Leer e imprimir los elementos de índices 3, 6, 8
b) Recorra la cadena usando ciclo for

2.Dada la cadena “Somos Sena”:
c) Recorra la cadena usando ciclo for y muestre si la cadena contiene la letra “S”
d) Recorra la cadena usando ciclo for y muestre cuántas veces está la letra “o” . Como sugerencia use una
variable contadora para contar el número de veces que se encuentra la letra “o”.

3.Dada la cadena “Javascript es genial” recorra la cadena usando ciclo for y muestre por cuantas palabras está
compuesta la cadena. Como sugerencia se puede basar en el modelo del ejercicio 2 literal d.
